- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑: 유운, 싱크: 깡쏘
(띵동 띵동)
공기태.. 공기태
(철컥 철컥)
흐으..
(철컥)
허어..
공.. 기태
솔직하게 다 털어놓는 거죠?
내가 알아서 할게요
일을 더 크게 만들지 말자구요
알아서 한다니까
어머니 기분 안상하게 잘~
글쎄 나한테 맡겨요
아..
아.. 흐흣
대접해 드릴게 아무것도 없네요
실례인줄 알면서 이렇게 갑자기
정말 죄송합니다
평소같으면
가게 나가있을 시간인데
오늘따라 이상하게
게으름 피우고 싶더라구요
아랫배가 싸르르 아프고
이게 다 사부인 만나라고
아하하하~
아무튼 잘 오셨어요
장미 얘가
결혼할 남자 데려오겠다고
큰소리 빵빵 친게 언젠데
아직까지 소식이 없어서
제가 참~ 답답하고 궁금했거든요
아우 이거 참 죄송하네요
아오 아오 아오..
사부인이 죄송할게 아니고
아니요, 제가 죄송합니다
우리 아들은
결혼 생각이 전혀 없거든요
결혼생각이.. 전혀..
아이.. 우리 애는...
네, 댁의 따님은 나름대로
기대하는 바가 있었을 겁니다
둘이서.. (하아) 차마
입에 올리기 부끄러운 장소에도
종종 드나드는 모양더군요
네에? 뭐라구요?
죄송합니다
모두가 제 잘못입니다
부모 마음
다 같은 마음이겠지만
내버려 뒀다가는
남의 집 귀한 따님
쓸데없이 나이만 먹고
혼기 놓치는게 아닐지
더이상은 두고볼 수가 없어서
부끄럽지만 용기내서
이렇게 찾아왔습니다
흐음.. 글쎄.. 나는.. 쫌..
이걸 고맙다고 해야 할지
솔직히 황당하네요
결혼 생각이 안 든다면
어떻게든 생각이
들도록 해야 하는거 아닌가요?
왜 아니겠습니까
해볼 수 있는 방법은
전부 동원해 봤습니다만
이제는 댁의 따님도
결혼 욕심 내려놨더라고요
그렇게라도 관계는
유지하고 싶은지 안쓰럽게도
이 기집애, 지 혼자 좋아
김치국이었던거야
저도 참 참담합니다
다시 한번 죄송합니다
(쿵쾅쿵쾅)
어머니
오셨어요
이 놈이 그 레스토랑 사장이냐?
지금 뭐라고..
아 실례! 근데 이 상황에
놈 소리 안나오면 엄마도 아니죠
그게 아니라..
지금 레스토랑 사장이라고
왜요, 뭐 잘못 됐어요?
저희 아들 녀석은 의사..
(하아..) 성형외과 의사입니다만
의사요?
하아~ 하.. 아 그게요
장미씨 생각이었습니다
거짓말 한 거
뭐요?
장미씨가 워~낙
자기 주관이 뚜렷해서요
본인 마음에 확신이 먼저다
부모님 개입은 절대 원치 않는다고
그러니까 저에 대해선
일절 비밀로 하겠다고
그게 무슨.. 무슨 확신?
그러게 말입니다
도대체 무슨 확신이
더 필요하다는 건지
좋아한다 사랑한다
행복하게 해 주겠다
아무리 좋고 매달려도
이놈의 확신이 필요하다면서
하우 참..
저 정말 힘들었어요
아후~ 그럼~
진작부터 인사드리고 싶었는데
아우~ 이렇게라도 뵙게 돼서
정말 영광입니다
아..
장모님!
공기태씨?
알아, 알았어~
내가 더 잘할게, 확신 준다고!
기태, 너!
아 우리 어머니는
제가 장미씨한테 목메다
나이만 먹고 혼기 놓칠까 봐
이렇게 불쑥 찾아오신 모양인데
불편하셨더라도
조금 이해해 주십시오
제가 금방 모시고 가겠습니다
안녕히가세요, 어머님~
음.. 어머.. 어머머..
어~ 말도 안 돼!
거짓말~
거짓말..
뭐가요?
언젠 그 애가
결혼하자고 덤빈다며
너 고모랑 통화할 때
분명히 그랬어
그 말이 거짓말이었죠
내가 매달린다 그러면
어머님 자존심 상처 날까봐
자존심이 곧 목숨이시잖아요
그래서 그 집에서
나 묵사발 만들었니?
나 사망시키려고?
그러게 왜 그 집에 가세요?
그냥 좀 지켜봐달라고
제가 부탁드렸잖아요
하..
엄마!
여보!
내 얘기 좀 들어봐요
니 아빠 좀 불러봐
차라리 나오지 말지
집에 손님 왔었음
아이, 진짜
그런 사이 아니라니까는
장미 예비 시어머니
어어? 야야야..
니 예비 시어머니 왔었다고?
아니 엄마가 잘못 안 거예요
남자도 왔음
뭐! 그..
레스토랑 한다는 그놈?
그 놈이 드디어
인사하러 온거야?
아니에요, 아이
아니야? 그럼 뭐야, 아니믄
사실은 내가 좀 말도 안되는
거짓말을 했거든
저 그 사람은
의사래
뭐? 의사? 아니 왜
그런 쓸데없는 거짓말을 해?
그것도 성형외과 의사!
아이 대체
이게 무슨 일이야? 이게
잠깐만요
생긴것도 완전 말끔해
성품이 좋아야지
반듯해 싹싹하고
시어머니 자리도
살짝 오해는 있었는데
사람 점잖고
저기요 지금 두 분
말 섞고 계시거든요?
아니, 너 이리 나와봐
뭐 이런 이상한 옷을 걸치고
이리 나와보라고!
그러니깐 아주
자세하게 차근차근 말을 해 봐
그러니까..
어
무슨 일이 있었냐면 말이지
어~ 어~ 아~
하아..
'문자왔숑!'
하아.. 봐 봐
자니?
이훈동? 뒤늦게 미련 생기나?
미련은.. 괜히 찔러보는 거지
나만 쑤시는 것도 아니고
여기저기 막!
아! 파티에서 웬 여자한테
명품 선물까지 하더라
게다가 우리 브랜드던데?
아휴 참, 일부러 여기까지 왔는데
미안하네요
아..
하아.. 아무튼
감정 다 털어내고 나니까
이제야 똑바로 보여
그놈이 어떤 놈인지
이래서 사람은 쿨해야 되나봐
좋네, 좋아!
(도어락: 삑삑삑삑 삐리리리)
또 시작이세요?
여태 잠자리니?
하유
씻어
허..
그 여자 데려가면
이 집은 제 집이라면서요?
제가 데려갔잖아요
이 집을 지키는거
그게 네 목적이니?
제가 지키고 싶은건
주장미인데요
하.. 니 입에서
그런 말이 다 나오다니
나더러 믿으라고?
믿기 힘드시겠지만
그 여자 여기도 드나들어요
사생활은 존중해 주시죠
삼대독자 종손 장가 좀 가게
난 부엌 살림만 봐도 안다
넌 이 집에
아무도 들이지 않아
오늘은 수술 있어서
제가 컨디션 조절하느라
어머니가 운이
좋으셨던 거구요
이렇게 아무 때나 불쑥 찾아오시다가
원치 않는 장면 보시게 될 거예요
나이 꽉 찬 아들놈 반항
기막혀서 이제 더는 못 봐주겠다
이제 좀 벗어나도록 해
어머니야 말로
이제 좀 벗어나시죠
그 일에서..
하아.. 저녁에 오마
사람 먹을 음식이 하나도 없어
자니? 좋은 아침!
장미야...
뭐해? 바쁘냐?
왜 답이 없지?
이럴 일이 없는데
저 봐 저 봐~ 하하하.. 참..
어, 한여름은?
주.. 주방에
잠깐 들어가도 되지?
생크림이랑 우유 비율
몇 대 몇이예요?
니가 알아서 뭐하게
이 쉐끼야
넌 서빙이나 잘~ 하세요~
밥 먹는거야?
어, 어쩐 일로?
어제 빌려줬던 옷 고마웠어
거기다 둬요
밥을 왜 서서 그러고 먹어
늘상 이래
그러지 말고 잠깐 못나가?
나랑 밥 먹기로 했잖아
난 다 먹었는데?
어? 아~ 아니
꼭 밥을 먹자는게 아니라
나중에
내가 그 쪽 전화번호를 몰라서..
내가 알아요 연락할게
하아..
어, 그거 그레이로 지지죠
이제 안 그래도 되는데
뭘?
괜히 이 핑계 저 핑계 대면서
나 보러오는거, 그러지 말라고
내가 보고싶으면 그냥 보러와
이제 그래도 괜찮아
(진동)
신여사님 출동
정보료 5만원 입금해라
하아..
이번엔 나도 진심이야
내가 진심으로
짠하고 안쓰러워서
허어~! 야, 고맙다
고마워서 눈물이 다 나네
아, 괜히 그렇게
날세우지 말고, 어?
나도 다시 널 마음에 담도록
노력해 볼테니까
누구 마음대로
니 맘에 나를 담아!
그러게, 주장미 내 여잔데~
그만 가자
오늘 우리집에 가기로 했잖아
어?
어! 어어어~ 그래 가자!
집..
집?
야 잠깐 기다려!
아휴, 왜 저래? 계속 쫒아와요
성공했네, 복수
아휴...
니들 쇼하는 거지
나 때문에 나 보여주려고
나 엿먹으라고!
보여주기 싫어서
집으로 온건데?
말이 안되잖아! 기태 니가
집에 사람을 데려가?
그것도 여자를? 그것도 주장미를?
어! 허허허허
지금 그걸 나보고 믿으라고?
어! 야! 내 말 안 끝났어
어디 가! 안 끝났어! 허아~
주장미 나한테 밀당하네
허어.. 참..
먼저 끝장낸게 누군데
버리자니 아깝나?
우리 거래 끝내자는게
버리자니 아까웠어요?
집까지 따라오고?
아!
이훈동 저러는 거
정리될 때까지만 좀 도와줘요
훈동이도 나한테 그랬었는데
주장미 좀 떨어뜨려 달라고
입장 바꿔보니까 알겠어요
스토커로 고소당해도 싸다 싸!
그럼, 이훈동 갈 때까지만!
허어~ 어머..
미혼남성이 뭐 이렇게 깨끗해
미혼이 아니라 비혼
미혼은 결혼을 못한다는
뉘앙스가 강하거든
난 안 하는걸 선택한 사람이고
사람 사는 집 맞아?
아!
아무거나 건들지마
오~ 어!
나 커피라도 좀 줘봐요!
쓰는 물건 아니에요
보는 물건이지, 쯧!
우와~ 와~ 와!
이런 것도 있네~
쓰읍, 아이 참!
으음, 의외로 이런 취미도 있고
아, 눈으로만 보라니까! (후~)
와~ 우와~ 니모다!
니모야 안녕~
참.. 니모가 아니라 흰동가리!
아~ 너무 좋아~ 아아~
하아!
하아..
딱 맞게 설정해 놓은건데
무조건 센게 좋은게
아니라구, 이 아줌마야!
아이.. 영 느낌이
안 오니까 그러죠
무좀 있는거 아니죠
하루 종일 구두 신고
서 있어봐요, 안생기나
아이.. 당장 내려와요
너무 구박하지 말아요
그쪽 비혼을 위해서
애써준 사람한테
내가 얼마다
큰 희생을 했는 줄 알아요?
쯧! 분위기 딱 좋았는데
미안, 밥은 다음에
빨리 와요, 빨리 빨리 빨리!
아! 빨리 와요!
같이 가요!
좋았던 분위기
다 박살낸게 누구냐구
다 그쪽 때문이잖아!
내가 아니라 우리 어머니죠
(삑삑삑) 응? 누구?
왔어요
분위기 깨러 왔어요
어머니?!!
어머! 어어! 야, 어머
이거 어떻게 해!
아아악~!
악!!
어! 뭐지? 내가 왜 숨지?
잠깐만!
아아씨!
아! 아아.. 잠깐만..
야!
(퍽!) 앗!
(퍽 퍽 퍽!)
가만 있어! 잠깐만..
하아..
어머니 오셨어요? 아~이
아이.. 그러게 제가
오지 마시라고 했잖아요
이런 모습 보여드리기
정말 싫었는데
아니.. 난 아무것도 못 봤는데
안 나갈게요
하아.. 뭐야?
무슨 짓 한거야? 너!
괜히 서로
어색할까봐 숨겨준건데
옷은 왜 벗냐구!
먼저 벗은 건
그쪽이잖아
허!
이러려고..
어머니 쫒아내려고
나 데려온 거구나?
기껏 반찬까지
싸 들고 오신 분을
이거 진짜 못돼 처먹은 놈이네!
나, 당장 이 짓 손 뗄래!
어머님께 솔직히 말씀드려!
나도 우리집에
전부 다 털어 놓을테니까
아직 말 안했어요?
말 할 거예요!
하아.. 어머니
나한테 푹 빠지셨구나~
하긴 내가 어른들한테
좀 먹어주거든
말 할 거라구! 하우! 진짜!
자~ 아! 치킨 왔어요
많이들 먹어요
조만간에 청첩장 돌릴 거니까
그때 꼭들 오고
아우~ 그렇게 좋아?
고만 좀 웃어!
얼굴에 주름살 생기겠네
이헤헤헤헤
아이구, 성형외과 의사 사위가
평생을 팽팽~하게 해줄텐데
뭐가 걱정이야
부럽다~
어머, 장미 왔구나?
어, 장미야
왜 여기 서있어!
이뻐라~ 너무 이쁘다
의사 신랑 자랑 좀 해봐
잘 생겼어? 나이는?
병원이 어디야? 나도 가보게
아하.. 술 땡겨
쯧.. 현희랑 상의 좀 해볼까?
어, 현희야
야 우리 술 한잔 할래?
오늘은 집에 일이 좀 있어서..
미안해요, 언니
아, 아니야 미안하긴
어, 그래 알았어 내일보자, 어~!
하아..
내가 그쪽 전화번호를 몰라서
내가 알아요, 연락할게
대체 언제 연락 한다는거야..
에휴
이훈동한테 들키면 안 되는데
명품 선물에 카드까지?하아!
지갑 스무개
환불처리 해드릴게요
아유, 내가
백화점으로 가면 되는데
여기까지 직접 와주고
아무래도 장미언니가
좀 불편할거 같아서요
장미가.. 내가 불편하대요?
에휴, 마음이 아픈거겠죠
문자.. 다 씹혔죠?
에유
밀당하는 거예요
장미 밀당같은 거
모르는 여자였는데
아.. 주방에 있나?
고개만 돌리면
항상 내 옆에 있어줬는데
주장미?
장미 너? 돌아왔구나..
오.. 오해하지마!
너 보러온거 아니니까
언니..
두 사람.. 언제..
아, 아아 저기, 장미야!
하..
자..장미야! 자.. 장..
그냥 두세요
장미언니가 먼저
시작한 밀당이잖아요
눈에는 눈, 밀당에는 밀당
나 때문에 현희씨..
장미한테 미움받는거 아니야?
내가 좋아하는 사람들이
행복하다면.. 난 괜찮아요
오해는 풀면 되고
덕분에 오늘 평생 웃을 거
다 웃은 거 같네, 땡큐
그 정도 서비스는 해 드려야죠
나 때문에 쓴 돈이 얼만데
빨라졌네
내가 남자라고
봐주는 거 봤어?
천만원짜리 데이트라
내가 신경 좀 썼다
사람 많은 데 싫어하는 건 너지
사람 없으니까
조용하고 좋긴 좋다
난 또 니 취향이
바뀐 건가 했지
시끌벅적 요란하게
주장미 말하는 거야?
심심하면 나랑 놀아
엄한데 장난치지 말고
누가 그래, 장난이라고?
3년 전에 우리 결혼
접으면서 확인했잖아
너나 나나 깊이 관계 맺는데
부적합한 인간들이라는거
괜히 다른 사람한테까지
민폐 끼치지 말고 고독하게 살자고
응?
그만 일어나자
신데렐라 집에 갈 시간이구나?
하여간 칼이다
나 니네 집 가도 돼?
쫄지마, 안 가!
하여간 혼자 집에 있는거
참~ 좋아해
(콧노래) 음~ 으음~ 음~
음~ 으음음~ 으음
빠라 빠빠빠~~
하.. 혼자 있기 싫다..
으앙.. 아아..
엄마.. 흐윽.. 아아..
하앙.. 흐으.. 엄마.. 아빠..
(세아) 그 집이 왜 그렇게 좋은데?
(세아) 뭐 좋은 거 숨겨놨어?
(띵동!)
(띵동 띵동 띵동 띵동!)
어머니...
(삐 삐리리릭)
뭐야?
라면 사왔어요~
먹을게 아무것도 없길래
하아..
다신 안 볼것처럼 가더니
왜 다시 왔냐고
흐으..
아, 누구나 그런날 있잖아요
혼자 있기 싫은 날
난 없는데? 그런 날?
하~긴 그러시겠죠
어머니도 집에
못오게 하는 싸~ 가지께서..
흐으읏 흐흐
아.. 술 냄새
아~ 냄비~~
어딨지?
쫌 나가줘요! 미안하지만
아휴, 내가 더 미안하죠오~
술이 너~~무 취해서요~
택시 불러줄게요
하! 아하~
그럼 라면 말고 매운탕~~
얼큰하게 청양고추
팍팍 썰어넣고~
아아~니모야~~
니모야~~ 이리 와 봐!
뭐하는 거야?!
이리 와 봐~ 니모야~~
아아~ 싱싱한 놈 맛나겠다
이 여자가 미쳤나!
이리 와 봐 이리 와 봐
헉..
니모야!
니모 맞네~
허.. 허허허...
어?
당장 나가!!
허...
너무해.. 밥도 못 먹고..
빈속에 깡소주 부었는데
하우!!
나하.. 하아.. 아아
여우 쫒으려다 웬 호랑이가..
허어.. 서러워!!!
아 하아아..
허!
그럴 거면 구두는 왜 건져줘?
밥은 왜 먹자 그러고, 어?
연락은 왜 한다고해서
사람 헷갈리게 하냐구요!
한여름의 진짜 속마음이 궁금해요?
내가 가르쳐줘?
하아..
아직 타임 안울렸어요
이거 2분 더 끓여야..
사람 일이 다 메뉴얼 대로만
되는 줄 아나
최소한 사람 심리 정도는
알고 접근하라고
무식하게 혼자 앞서가지 말고
책으로 연애 배웠다간 큰일나요
참..누가 누구 걱정을..
음~
그쪽은 왜 그렇게
결혼이 싫어요?
댁같은 진상한테
잘못 걸려 평생 고생할까봐
흠, 그럼 강세아란 여잔?
그냥 친구 아니죠?
얘기들어보니까 뭐 과거가
어쩌고 하던데 무슨사이예요?
누구보다 서로를 잘 알고
이해하고 배려하는 사이지
완벽하네
결혼따위를 하기엔
너무 아까울 정도로 완벽하죠
하, 뭔 소리래..?
하여간 많이 배운것들은
괜히 어렵게 살아
후후후~ 하아~
아이, 드럽게..
좀 덜어서 먹지?
음~ 그쪽 어머님 김치 죽인다~
그럼 가져가서 먹던가
어차피 쉬어서 다 버릴텐데
으유~
아! 아 뭐예요?
함부로 선 넘지마!
그쪽은 이게 문제야
니 감정은 니 감정
내 감정은 내 감정
니 감정이 내 감정과
다르다고 울고 짤거 없고
배신당했다고
파르르~ 할 것도 없고
각자 감정은 각자
알아서 처리하는 거라고
깔끔하게
난 그냥.. 사람을 믿은거죠
믿은게 아니라
자기 좋을대로 생각한거지
알아보지 못한 죄가
제일 커요
한여름 SNS에 순~
음식사진으로 도배했던데 뭐
그거 다~ 혼자
먹었을린 없고, 아유 참..
연애를 하고 싶으면
스마트폰부터 사든가
스마트폰이 얼마나
사람을 외롭게 만드는건데
그 뭐냐! 어! 현대인의 고독
그 쪽은 좀
고독해 질 필요가 있어
실연당한지
얼마나 됐다고 참.. 아휴
남자 남자로 잊으려고 하지 말고
이참에 혼자만의 시간을 좀 가지라고
혼자있는거 너무 좋아하지 마요
그러다 고독사라도 당하면 어쩌려고
쓸데없이 남 걱정은 민폐야
사람이 소통을 해야 사람이지?
여태 2G폰 쓰는 고집불통이
무슨 소통을 한다고
(진동)
아하하, 하!
2G폰으로도
얼마든지 소통하거든요?
여보세요?
한.. 여름?
아.. 지금 나오라고?
혼자 좀 있으라고
옆에 누구 있나?
남자 목소리네
어, 아니야, 텔레비젼 소리야
사람을 가전제품 취급이야!
어우 아니야~ 진짜 나 혼자야
라면 불어!
아까 나랑 같이 있었던 여자는
누군지 안 궁금해?
돈 많고 착한 여잔데
아.. 돈 많고.. 착한..?
좋은 일에 쓰라고
5백만원도 척척 내놓고 말이지
아, 자선파티 데이트 경매
아, 그랬구나..
난 그런 줄도 모르고
어.. 어, 알았어
지금 바로 갈게, 어~
(철컥)
이봐요, 공기태씨? 문이 안 열려!
혼자만의 시간 좀 가지라고
허! 나 가둔 거야?
혼자 행복한 사람이
둘이서도 행복하다는 말 못 들어봤나?
하아.. 장난하지 말고 열어!
진지하게 하는 말이니까 잘 들어요
남잔 0아니면 1이야
좋으면 좋은거고
아니면 아니라고!
아, 뭔 헛소리야! 열어!!
그 중간 어디쯤이라 느껴진다면
그건 그냥 0이야
0에서 1이 되가는
중일 수도 있잖아!
부른다고 쪼르르 달려가는 여자는
죽었다 깨도 1이 못 돼!
어우! 문 열어!!!!
내 말 들으라고!
내가.. 연다, 이 문을.. 흐으흐으!
하아.. 하아..
하...
1은? 1은 어떻게 되는건데?
하늘에서 1이 떨어질 때까지
방구석에 혼자 틀어박혀 있으면
1이 되는 거야?
하아.. 내 말은
혼자 있고 싶으면 혼자 있어!
난 죽어도 혼자 있긴 싫어!
우쒸!!
가져 가라니까..
이건 가져갈게요
버릴까 봐 아까워서
짠
이거.. 니가 직접 만든거라고?
흉내만 냈어
한여름 SNS에 순~
음식 사진으로 도배했던데, 뭐
그거 다~
혼자 먹었을리는 없고
아.. 음식 만드는거 좋아하는 구나
그래서..
하아..
올 때도 제 멋대로
갈 때도 제 멋대로
괜히 사람 시간 낭비하게 만들고
음~
음.. 맛 죽인다~
아! 나도 너 줄거 있는데
짠
음? 김치?
아이.. 난 김치 별론데
먹어봐, 집밥의 맛이야
으음~
아, 뭐하는 거야?
허! 음! 완전 환상궁합
같이 먹으니까 더 맛있어
먹어봐, 아~
..♬ ♪..
시.. 싫어
먹어봐~
..♬ ♪..
싫어~
한번만..
..♬ ♪..
자아~
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
괜찮지?
응!
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
우리 밥친구 할래?
♬ 어느샌가 (falling into you)
맨날 주방 구석에서
대충 때운다며
♬ 어느샌가 (falling into you)
사람이 밥을 먹는다는 게 뭔데
♬ 무슨 고민해
혼자 밥 먹기 싫을 때
같이 먹자
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
혼자 밥 먹기 싫을 때
같이 먹자
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
어때?
♬ 그대는 알면서도 모를까
그러던지
♬ I fall in love (boy)
♬ 지금 타고 갈까
♬ subway or walking in the rain
(장미) 그래, 조급해 하지 말고
(장미) 여기서 여기까지
천천히 가는거야
♬ 저 구름 사이로
(장미) 여기서 여기까지
천천히 가는거야
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
백화점 판매 직원이더라고요
무슨 생각으로 이런 여자를..
애미랑 정~ 반대인 여자한테
끌릴 법도 하지
나는 충~ 분히 이해헌다
집 뺏는다 협박에, 미행에, 염탐에..
아휴, 가족끼리 그게 다 뭐냐
내 그동안은
집안의 평화를 위해서
가만히 지켜만 봤는데
더는 못 봐주겠다
그러니 기태가 그냥
혼자 살겠다고 저 고집이지
아이, 엄마
네, 어머님 말씀이 맞습니다
모든게 제 탓이죠
하아.. 흐흠.. 흐흠
어머니께서 나서주신다면
저도 좀 마음이 놓일 것 같아요
날더러 나서라고?
이 녀석이 대체 무슨 생각인건지
좀 알아봐 주세요
어머님께라면
기태도 마음을 열겠죠
아암~ 나한테는 그냥
마음의 문을 활~짝 열어 젖히지!
그~럼
응, 기태야, 할미다
너 지금 나 좀 볼 수 있겠니?
아니요, 안되겠는데요
응? 아유, 얘야~
이 할미는 니 편이야
저기 그러지 말고, 내 말좀
나중에요
(뚜뚜뚜)
(우루룽 쾅!)
응? 아이고
웬 비가 에고에고..
하하하하..
미안해서 어쩌나
우리 공서방 많이 바쁜가보네
아하하아.. 아이, 괜찮습니다
아 근데 무슨 일로?
그냥~ 궁금해서 한번 와 봤어요
장사가 제법 되네
아, 저기..
환자가 많다고
물어보니까
예약환자가 꽉 찼다메?
아, 예.. 뭐.. 좀.. 흐흠..
그래서 그런가
얼굴이 푸석하네
눈도 띵띵 부운거 같고
아.. 제가 어젯밤에
라면을 조금 먹어서..
흠~ 간밤에
울다 잠든건 아니고?
흐흐흡!
우리 장미가 마음 고생 시켜서?
아하하하..
뭐 아이고 따지고 보면 다~
장미씨 때문이죠, 뭐..
장미 고 기집애 마음은
내가 어떻게든 돌려놓을테니까
염려매, 알았죠?
예.. 뭐
성형외과 의사 얼굴이
이래서 쓰나
웬만하면 라면은 끊고
예.. 예예.. 끊어야죠, 끈으려구요
어머니께 다 말한다더니
말 안했어요?
그게.. 사정이 좀 있었어요
무슨 사정이길래
병원까지 가르쳐 드린건데?
아, 병원에 찾아오셨더라구
아.. 나중에 다 얘기 할게요
여기도 누가 좀 찾아오셔서
아휴, 어떡해요
감기 걸리시겠어요
저.. 나한테 시간 좀 내줄래요?
아.. 지금요?
비오는 날 파전 부쳐준다면서
약속을 했으면 지켜야지
아..
주인 없는 집에 괜찮을까요?
아휴, 괜찮으니까 열어요
수시로 드나드는거
다 알고 있으니까
저.. 비밀번호를 모르는데
으음.. 그니까 아직
비밀번호까지 튼 사이는 아니구먼
우리 기태가 어릴적에는 그냥
이 할미를 껌딱지처럼
붙어다녔으니까
아마 내 생일번호가 맞을거야
(삐삐삐삐)
(다시 시도하세요)
으응, 핸드폰 뒷자리다
(삐삐삐삐)
(다시 시도하세요)
저.. 공기태는
자기애가 강한 사람 같은데
자기 생일 아닐까요?
그럴 리가 없는데에...
어디..
(삐삐삐삐)
(문이 열렸습니다)
들어가세요
할머니 못 만났어?
그게 무슨 말씀이세요?
너 만난다고 혼자 택시타고
나섰는데 깜깜 무소식이다
응, 전화도 안받고
언덕이 육 좋아서~~안턴..
(진동)
짠짠
그리~~운...내...일다..
니나노~~ 건배~~
건배~~
우리 기태!
어떻게 생각하나?
으음~~~
자기 밖에 모르는 싸!가지요~
응?
아.. 죄송합니다
겉으로 봐서는
차가운거 같은데
잔정 많고 아주 푸근한 아이야
글쎄요
으응..
아유 그 녀석 한테는
아가씨처럼 솔직한 사람이 꼭 필요해
잘 좀 부탁해, 응응?
공기태는 혼자 있는걸
더 좋아하던데요?
응응.. 그건 나도 알아요~
아유, 우리 기태.. 쉽지 않아
우리 집안도
쉬운 집 아니고
그래서가 아니라..
사실은...
다~ 나 때문이다
(우르르 쾅쾅)
우리 기태가 집을 나간 것도
혼자 살겠다고
저렇게 버티는 것도
다... 나 때문이야
흑.. 흑...
지은죄가 깊어
내가 밤에 잠을 잘 못자
겨우겨우 잠들면 악몽이고
흐.. 늙으면 그저
죽어야 되는데 말이지
그런 말씀 마세요오..
흐음!
죽어야지 암.. 죽어야지
하아..
헉.. 할머니!!
어머, 어떡해.. 어.. 어.. 할머니
할머니.. 할머니 괜찮으세요?
할머니 눈 좀 떠보세요!
할머니.. 아!!
어.. 어떡해
(띠리링 띠리링)
나중에 통화하죠
지금 집으로 와요, 빨리!
이게 아주 오라가라
내가 그쪽 집엘 또 왜 갑니까?
아! 우리집이 아니라
공기태씨 집이요!
왜 거깄어요, 거기서 뭐하는데?
할머니 쓰러지셨어요
할머니!
어떡해
미안해요, 나 때문에
이 여자가 대체 무슨 짓을..!
비에 쫄딱 젖어서
백화점에 찾아오셨더라구요
그냥 돌아가시라고 할 수가 없어서
몸도 좀 덥히셔야 할 거같고
약속한 것도 있고 해서
됐어요, 가봐요
하아..
어.. 어.. 엄마!!!
어!! 어떡해 어떡해 엄마
엄마 이게 무슨일이야, 엄마.. 엄마
어떻게 된거야?
술 좀 과하게 드셨어요
술? 어디서 누구하고?
저하고요
아.. 어떡해..
엄마..
음.. 크게 걱정 안하셔도 됩니다
호흡 맥박 체온 혈압
뭐 다 별 무리 없으세요
네..
근데 왜 의식이 없으세요?
호.. 혼수상태 아니에요?
엄마.. 눈 좀 떠 봐
엄마, 어? 엄마!
아유, 우리 엄마 어떻게 해
크아악.. 드르렁..
근래에 잠을
잘 못 주무셨나요?
아니.. 불면증이 좀 있으세요
거 억지로 깨우지 마시고요
그냥 푹- 주무시게
하는 편이 좋겠습니다
아유.. 심장이야!
아유, 노친네 때문에
진짜 십년감수했네, 정마~알..
아이고..
나 좀 보자
크아아악~ 하유~
할머니 좀 어떠세요?
깨어나셨어요?
(킁킁킁) 아유~ 술냄새
아니, 기태랑 마신게 아니라
아가씨랑 마신 거였어?
죄송합니다
술 집 딸이라 그런지
아주 스케일이 남다르네
아주 블록버스터 급이야!
정말 죄송합니다
설명이 좀 필요할거 같은데
그래 말 좀 해봐요
왜 무슨생각으로 그랬는지, 응?
이리 와
애!! 야, 잠깐만!
아유.. 아.. 아파요
가라니까 어딜 따라와
걱정되서
선 넘지 말랬지?
사람 사이 거리 조절 못하고
자꾸 선 넘어오는거
처음 한두번만 귀엽지
그 이상은 진상이야
훈동이한테 그 진상떨다
스토커 전과까지 달았으면서
참 한결같네
말이 좀 지나치다
애초에 내가
너랑 손잡은 목적이 뭔데!
혼자 조용히 살고 싶어서야
근데 어떻게 된게 엮이면 엮일수록
더 시끄럽고 번잡해지냐고!
하.. 나도 의도한건 아니었는데
그럼 대체 의도가 뭐야
혹시 나랑 진짜
결혼이라도 하고 싶어진거야?
그래서 남자 혼자사는 집에
멋대로 드나들고
할머니 자기 편 만드려고
술 퍼먹이고
병원에 찾아가 봐라
어머니 등 떠밀고
우리 엄마한테 사실대로 말 못한건..
미안한데.. 그건..
꿈 깨!
결혼할 생각도 없거니와
너같은 여자는 딱 질색이니까
하.. 알았다
진상 떨어서 미안하다
꺼져줄게
하....
하...
(음악 소리)
하아..
아하.. 이제 겨우 혼자가 됐네
좋다아~
하아..
오우.. 왜 이래, 이거..
아아..
혼자서 행복하게..
잘~ 살아라
(탁탁탁)
이봐요! 누구 제 목소리 안들려요?
여기 3003호입니다!
제가 혼자 화장실에
혼자 갇혔거든요?!
누구 없어요? 아무도 없어요?
저기요!! 사람이 갇혔어요, 사람이!!
저기요!! 아아!!
이거 어떻게 해..
(탁탁탁탁)
아.. 쓰읍.. 아오..
하.. 참..
아무라도 좀..
제발 좀 와 달라고..
안 가, 다시는 그 집에 가나봐라..
할머니는 좀 어떠신가..
아유.. 걱정 돼 진짜..
할머니 괜찮으셔?
하..
됐어요, 가 봐요
아유, 술 냄새
아니, 기태랑 마신게 아니라
아가씨랑 마신 거였어?
날 감싸주려고 그랬던 건가..
오늘 선생님께
급한 사정이 좀 생겨서요
네, 오늘은 수술이
좀 힘드실거 같아요
흠.. 저기..
공기태 원장님 출근 안했나요?
네, 어제부터 연락이 안되요
네, 정말 죄송합니다
최대한 빠른 시일 안에
다시 수술 날짜 잡아드릴게요
(연결이 되지 않아 삐 소리 후)
어, 안녕하십니까
어서 오십시오
여기서 일해요?
혹시 공기태랑 연락되세요?
네?
아니, 전화도 꺼져있고
병원에도 없고
무슨일이 생긴거 같은데
훈동이 한테 한번
겪어봤으면서 몰라요?
남자가 잠수타는 이유
아..
그 친구 혼자있고 싶으면
종종 그래요
그럴 땐 혼자 있게
배려해 주는 편이 나아요
네
나이 꽉 찬 아들놈 반항
하.. 기막혀 더이상 못 봐주겠다
내가 못오시게 했지.. 하..
너 아니고 다른 놈일수도 있고
니들 쑈하는거지?
나 열받으라고, 나 엿되라고!
올 리가 없지
아.. 휴
그래..
그래, 그래.. 그 여자라면
알았다
진상 떨어서 미안하다, 꺼져줄게
그렇게 심한 말까지 했는데 오겠냐..
아휴..
(쨍그랑)
흐흥.. 엄마아...
엄마아.. 엄마..
하항.. 하아아.. 엄마.. 아아..
(장미) 전화도 꺼져있고
병원에도 없고..
무슨일 생긴거 같은데...
(띵동 띵동)
(쾅 쾅 쾅 쾅)
공기태.. 공기태..
(삐삐삐비, 문이 열렸습니다)
공기태, 안에 있어?
(기태) 선 넘지 말랬지!
사람 사이 거리 조절
못하고 자꾸 선 넘어오는거
처음 한두번만 귀엽지
그 이상은 진상이야
대답 좀 해봐
자꾸 귀찮게 해서 미안한데..
너무 걱정이 돼서
실은 나.. 다섯살 때 집에서
혼자 죽을 뻔한 적이 있었거든
암튼.. 그래서 혼자 잘 못있어..
혼자있는 사람이 괜히 걱정되고
공기태.. 너 괜찮은거야?
나 또 진상 떤건가?
내가 성형외과 의사랑
결혼한다니까
엄마아빠 사이가
갑자기 좋아져서
둘이 그렇게 다정한건
평생 처음이라
내가 입이 안 떨어지더라구
암튼.. 이래저래 미안했다
미안했다구~
사람이 이렇게까지 말하는데
끝까지 쌩까냐?!
야! 공기태! 자냐?
살아있으면 대답 좀 해봐
괜찮은지 확인만 하고
바로 꺼져줄테니까
...여기...
여기....
여기..
공기태.. 공기태...
공기태..
공기태씨! 어.. 어떡해..
어.. 어머머.. 어떡해
일어나봐요, 예?
어?
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑: 유운, 싱크: 깡쏘
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
(장미) 머리를 다친 거 같아요
♬ 왜 이러는지
(할머니) 주장미 없인 못살겠다잖아
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
나 보자마자 아주
덥썩 끌어안은건 누구고?!
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
아, 몰랐구나?
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
장미 내 여자인거
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
둘이 잤어요? / (풉)
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
제사?!
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
내일 아주 제대로 진상 부려서
확실히 끝내 준다, 내가!
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
뭐지? 내가 왜 이렇게
열심히 하는 거지?
♬ 나 정말 참을 수 없죠
뭐지? 내가 왜 이렇게
열심히 하는 거지?
♬ 나 정말 참을 수 없죠
기태형 신경 쓰여?
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
(기태) 너야말로 뭐하는 건데?
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
정말 쟤랑 사귀기라도 하려고?